YSS CENAZE EVİ
10 ARALIK 2005
Neden hayatımı kurtardın?
Keşke bıraksaydın da
annemle babamla birlikte ölseydim.
Anne...
Anne, baba...
Sen aşağıda bekle.
Burada mıydınız?
Size söylediğim adama baktınız mı?
Dediğim gibi, öyle birisi yoktu.
Ama ben gördüm.
O gün sitenin karşısından
bizim apartmanı izliyordu.
O adamı tekrar araştıracağım,
burada bu konuyu konuşmayalım.
YOON TAE-HA POLİS TARAFINDAN TUTUKLANDI
Seong-mo, ne oluyor?
Bizi kurtaran amca kötü adam mıymış?
KAHRAMAN YOON TAE-HA'NIN
YANGINI ÇIKARAN KİŞİ OLDUĞU TESPİT EDİLDİ
YOON TAE-HA POLİS TARAFINDAN TUTUKLANDI
YOON TAE-HA, YEONGSEONG OLAYINDA
CİNAYET VE KUNDAKLAMADAN TUTUKLANDI
Annenle babanı kurtarıp geliyorum.
İyi misin? Ne oldu?
İTFAİYE OKULU, 23. SINIF
PSİKOMETRİ, YUNANCA "PSYCHE" (RUH),
"METRON" (ÖLÇÜ) SÖZCÜKLERİNDEN GELİR.
İNSAN VEYA NESNELERİN
RUHUNU OKUMA YETİSİDİR.
Sen...
Baban...
...Yoon Tae-ha mı?
Sen...
...onu tanıyor musun?
Yok canım.
Olayı...
...biliyor musun?
Babama iftira attılar.
Güvenlik görevlisi olmadan önce
itfaiyeciydi.
Apartmanın yangın güvenliğinden
endişe ediyordu.
Yangın çıkınca apartman sakinlerini
binadan çıkardı.
Öyle bir şey yapmaz.
"Öyle bir şey yapmaz" mı?
Bu yüzden mi masum olduğuna inanıyorsun?
An...
Bu yeteneğin...
...en kötü tarafını biliyor musun?
Dışarıdan melek gibi görünenlerin...
...bütün çirkinliklerini görebiliyorum.
İnsanların ne kadar aşağılık,
ne kadar hasta ruhlu,
ne kadar iğrenç olduğunu
bana ilk gösteren babandı.
Hayatım boyunca
ölesiye nefret ettiğim insan...
...senin baban.
Ne diyorsun sen?
An, ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu...
An.
Lee An.
Baban polis memuru mu?
O zaman babamı serbest bırakmasını
söyleyebilir misin?
Babam gerçekten kötü bir adam değil.
Benim babam yok.
Apartman yangınında
babam, annem ve birçok insan öldü.
Ne oldu?
Ne yaptım ben ona?
Babam bugün bir sürü kötü adam yakaladı.
Bunu daha yüksek sesle de söyleyebilirdin.
Annenle babanı kurtarıp geliyorum.
Ne oluyor?
Bizi kurtaran amca kötü adam mıymış?
Baban suçlu olsa da
bu yine de senin suçun değil.
Ama herkes öyle olduğunu düşünüyor.
Başkalarının ne düşündüğünü
niye umursuyorsun?
Sana yakın olanların neye inandığı önemli.
Demek böyleymiş.
Boğulacak gibiyim.
YOON JAE-IN'E ACİL MÜDAHALE İÇİN
Niye benim başıma geldi bu? Neden?
Ne yapacağım şimdi?
Kang Hee-sook ile Park Su-young'un
kimliklerini alan
kadının robot resmine baksana.
Savcı Kang'ın annesi
Kang Eun-ju'ya benzemiyor mu?
Eşkâlini verirken anlattığım gibi,
çok kısa süreliğine çalıştı,
pek de konuşmazdı,
çok fazla hatırlamıyorum.
Ama onu hatırlayan tek kişi sizsiniz.
Yardımcı olun lütfen.
HANMIN NEKAHETHANESİ
Hastalar nerede?
Fizik tedavideler.
Çok boğucu, değil mi?
Bu parmaklıklar yüzünden
bazen kendimi hapiste gibi hissediyorum.
Bu kadın... Sanırım o.
Bir daha bakabilir misiniz?
O olduğuna emin misiniz?
Çok boğucu, değil mi?
Bu parmaklıklar yüzünden
bazen kendimi hapiste gibi hissediyorum.
Ömrü boyunca kafeste yaşayan kuş
kapısı açılsa bile
kafesinden uçup gidemez.
Efendim?
Kim daha çok acı çeker?
Kafese kapatılmış kuş mu,
yoksa kapısı açık olduğu hâlde
uçup gidemeyen kuş mu?
Artık...
...bilmiyorum.
Eminim. Kesinlikle o.
SAVCILIK
Dragon İşe Alım Danışmanlığında
el konulan verilerden
Kim Song-hee'nin kimlik nüshasına ulaştık.
Savcı Kang neden bu önemli bilgiyi
bizden sakladı?
KIM SONG-HEE
Savcı Kang bu kadının
Kim Song-hee adıyla yaşadığını
biliyormuş, diyorsun.
Sana neden söylemedi ki?
Cidden çok garip.
SAVCI KANG SEONG-MO
Bu dosya ne olacak peki?
Niye hemen kapatmak istiyorsun?
Basit bir kundaklama olayı o kadar.
Yeongseong Apartmanı'ndaki olayın
konuşulmasından da rahatsız oluyorum.
Sahte Kang Hee-sook'un robot resmi nerede?
Bu kişiyi de gördün mü?
- Hayır.
- Peki bu kadın kim öyleyse?
Kang Hee-sook ile Park Su-young'un
kimliklerini alan
kadının robot resmine baksana.
Kang Eun-ju'ya benzemiyor mu?
Ama annesi
yangında hayatını kaybetti.
En iyi senin bilmen lazım.
Genç yaşta
annenin otopsisini seyredecek kadar
dâhil oldun.
Soruşturmada hiç eksiklik olmadığına
Tanrı'nın huzurunda
yemin edebilir misiniz?
Savcı Kang.
Nekahethane yangını gibi
Yeongseong vakası da
hatırladığım kadarıyla aceleyle kapatıldı.
Babana da aynı şeyi söyle.
Burada vakit kaybedeceğine
Yeongseong yangını dosyasını
yeniden açsın.
Her şeyi biliyordu.
Annesinin
hayatta olduğunu biliyordu.
EUN BYEONG-HO
Baba, orada mısın?
Hoş geldin, ben de seni arayacaktım.
Annen diyor ki
basın açıklamasından sonra
bir sürü talibin çıkmış.
Neyse, özel meseleleri evde konuşuruz.
Şimdi hangi dosyada çalışmak istersin?
Sana işe yararından birkaç tane seçtim.
GYUNGGEUN-DONG KAÇIRMA OLAYI,
KADIN CİNAYETİ OLAYI
Bunlar ne?
Senin dosya kapandı.
Artık yenisine geçersin.
Kim diyor?
Park Su-young ve Kang Hee-sook
olarak kimliğini değiştiren kadın...
Daha onu bulamadık.
Kimlik hırsızlığına karışanlardan
biri sadece.
Seni önemsiz dosyalarla
ilgilenesin diye mi dedektif yaptım?
Bu işi sen başlattın, büyük oynayacaksın.
Hanmin Nekahethanesi yangını ile
Yeongseong olayı.
Bu iki vakanın bavul cinayetleriyle
bağlantılı olduğundan eminin.
Yeongseong Apartmanı mı diyorsun?
Bana söyleyeceğin bir şey yok mu?
Ne gibi?
Olayı
tüm detaylarıyla soruşturdum, demiştin.
Her şey usulünce yapılmıştı.
Öyleyse burada neden
Seong-mo'nun ifadesi yok?
YEONGSEONG APARTMANI
CİNAYET, KUNDAKLAMA
Yetimhaneye ilk gidişimde bana anlatmıştı.
Babana söyle, boş yere vicdanını
rahatlatmaya çalışacağına
dosyayı tekrar açsın, demişti.
Olay yerinde güvenlik görevlisinin
kanlı üniformasını bulduk.
Cinayet sebebi de gayet açıktı.
Hâl böyleyken
nasıl o çocuğa güvenip de
dosyayı yeniden açacaktık?
Bu kadar mı?
Belki de başka bir sebebin vardı.
Başka sebep yok.
Yeongseong dosyasını
sil baştan doğru düzgün araştıracağım.
- Ne?
- Beni durduramazsın.
Bir daha yoluma çıkarsan
bir şeyler saklıyorsun demektir.
Bir daha beni hayal kırıklığına uğratma.
Ji-su!
Aradığınız kişiye ulaşılamıyor...
Sana söylemek istediğim bir şey var.
Mesajı alınca beni ara.
SAVCI KANG SEONG-MO
CASUS
Efendim Dedektif Lee?
Kim Song-hee'nin kayıtlarını mı buldun?
Jeollo'da Muhyung Adası diye ufak bir ada.
Oradaki bir sağlık merkezinde
bir ay öncesine ait kayıtları var.
Ama Savcı Kang
o kayıtları bu sabah erkenden
kontrol etmişti.
Sabah bulduysa sen niye şimdi söylüyorsun?
Neyse, boş ver. Ne soruyorsam? Kapat.
Dur Dedektif Eun.
Daha önemli bir şey var.
Ne?
Savcı Kang bugünden itibaren
izne ayrılıyor.
Neden ki?
Bilmiyorum.
Sekreterine mesaj atmış, gelişme olursa
kendisini e-posta ile
bilgilendirmesini istemiş.
Sonra da bir daha kendisine ulaşılamamış.
İzninin ne zaman biteceğini de söylememiş.
Ne?
Haber vermeden aniden gitmesine
savcılık çok tepkili.
Tamam, sonra ararım.
Ne karıştırıyorsun Seong-mo?
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
İnsanların ne kadar aşağılık,
ne kadar hasta ruhlu,
ne kadar iğrenç olduğunu
bana ilk gösteren babandı.
Hayatım boyunca
ölesiye nefret ettiğim insan
senin baban.
Bu üçgen gimbap çok güzel.
Yine gitti.
Memur Yoon, güvenlik kamerası
yine çalışmıyor.
- Memur Yoon.
- Aman.
Buyurun, ben Seoheun Toplum Güvenliği
Merkezinden Memur Yoon.
Alo?
Sen miydin?
Komiklik yapmaya çalışıyorsun da
modası geçmedi mi bunların?
Öyle eşek şakası yapacaksan...
...yüzüne şöyle bir şey yapıştır.
Dışarıdaki güvenlik kamerası
yine çalışmıyor.
Dün denetim merkezine sormayı unuttum.
Ararım.
Elleri değmişken
beynine de taksınlar bir tane.
Sıkıntın neymiş anlayalım.
Ateşin var senin.
Bir şeyim yok.
O çocuk mu?
Yanlış tahmin.
Merhaba.
- Sen de buranın gediklisi oldun.
- O ne demek?
Jae-in, An'ı gördün mü?
Görmedim, ne oldu?
Dünden beri ulaşamıyorum.
Gerçekten mi?
Evine bak istersen, burada yok.
Burada bulurum diyordum ben de.
Araba burada ama.
Bayan Kim işe geldi.
- İyi mi?
- Nerede.
Buradaki kız gibi o da berbat hâlde.
Sana ne oldu böyle?
An'la kavga mı ettiniz?
Ben devriyeye çıkıyorum.
POLİS
Bütün kötü anılarını bana gönder.
Bundan sonra...
...sana sadece güzel anılar yaşatacağım.
Hayatım boyunca
ölesiye nefret ettiğim insan...
...senin baban.
- İyi misiniz?
- Evet, iyiyim.
BÖLGE KAMERAYLA İZLENMEKTEDİR
Baba, şu zehir gibi şeyin...
...nesini seviyorsun hiç anlamazdım.
Şimdi ben de içiyorum.
LEE JEONG-ROK, YU JIN-HEE
Merhaba.
- Hadi doktora gidelim.
- Bir şeyim yok.
Bileğin çok kötü, çocuğu düşüreceksin.
Ver bana.
Yabancılardan korkuyor.
Korkutacaksın.
Yabancılardan korkuyor musun sen?
Sırıtıyor musun sen bana?
Çok pis kokuyor!
Buradaymış!
Eun-sol, aynı annene çekmişsin,
çok güzelsin.
Keşke suratını asacağı yere gülse,
o zaman daha da güzel oluyor.
Haniymiş!
- Doktor ne dedi?
- Her zamanki şeyler.
Bileğimi bir süre kullanmayacakmışım.
Doktorun talimatı.
Annenin bileği uf olmuş. Ne yapsak acaba?
Beni daha çok göreceksin bu gidişle.
ACİL SERVİS
Jae-in?
Bir şey mi oldu?
Hiç,
bir günde her şeyi kaybettim.
Aradığınız kişiye ulaşılamıyor...
Bunlar ne ayak?
Saç saça kavga mı?
Hayır, ikisi de çalışırken kaza geçirdi.
Niye cevap vermiyor ki?
Statü atladığın kesin.
So-hyeon'un kızına bile bakıyorsun.
Keşke öyle olsa.
Baksana yanlarında oturamıyorum bile.
An cevap vermiyor mu?
Maalesef.
Sanki Jae-in ile aralarında
bir şey geçmiş gibi.
Jae-in'in durumuna bakarsak
o daha kötüdür kesin.
JI-SU
12 CEVAPSIZ ARAMA
Ne kadar salağım.
Ne kadar kafa patlatırsam patlatayım...
...cevap bulamıyorum.
Annemle babamı düşününce...
...ona, hatta kızına karşı...
...nefretten başka bir şey hissedemiyorum.
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİK MERKEZİ
Ama bana uzattığı elini...
...nasıl ittiğim de aklımdan çıkmıyor.
Elimi tutmak onun için
ne kadar zordu, biliyorum.
Onun bir suçu yok biliyorum.
LEE AN ARANIYOR
Bu da niye cevap vermiyorsa?
Şaka mı?
Atla. Seni bırakayım.
Ben hava alacağım.
Biraz kafam dağılır.
- Ama bileğin acıyor.
- Şimdi daha iyi.
Kötüleşirse taksiye binerim.
Beni merak etme, sen git eve.
Dolaşma, doğruca eve git. Tamam mı?
Kızlara göz kulak ol.
Sen merak etme.
Ben onları sağ salim eve bırakırım.
Gerek yok. Sen de git.
Olmaz, sen bira içtin.
Tanımadığın etmediğin biri bırakacağına
ben bıraksam daha iyi değil mi?
Tanımadığım olsun, daha iyi.
Seni bırakacağım diye içmedim bile.
Ben Eun-sol'u eve bırakırım,
sen ne yapıyorsan yap.
FISILDAYAN TAVUK
Baksana Dae-bong!
İnsene!
İyi çocuktur aslında.
Biliyorum.
Bildiğimden böyle yapıyorum ya.
Dursana!
Nereye götürüyorsun kızımı?
O zaman kemerini tak.
- Ben de gideyim.
- Tamam.
Bileğine dikkat et.
Söylesene!
Ji-su durup dururken
niye Yeongseong Apartmanı
olaylarını araştırıyor?
Ortağı olarak senin bilmen gerekir.
Bilmiyorum efendim.
Bilmiyor musun?
Bilsem bile bir daha onu ispiyonlamam.
Neyse, zaten bir şey bildiğim yok.
Bugün Dedektif Eun'a ne rapor verdin?
- Efendim?
- Kişisel bir soru değil.
Amirin olarak soruyorum.
Dosyada ne aşamada olduğunu anlat.
Emredersiniz.
Dedektif Eun,
hakkında arama emri çıkarılmış olan,
robot resmi çıkarılan kadının
şu an Kim Song-hee adını
kullandığını öğrendi.
Onu aramaya gitti.
Kim Gab-yon'un öldürdüğü
Kang Hee-sook ile Park Su-young'un
kimliklerini kullanan kadını buldunuz mu?
Daha değil. Ama bulmaya gitti.
Dedektif Eun bugün kadını bulmaya gitti.
Savcı Kang da kadını aramaya gitmiş,
hatta izne ayrılmış.
Bu kadının
Yeongseong olayları ile ne bağlantısı var?
Cinayetlerle ve yangınla ilgisi mi var?
Çık, git!
Başüstüne.
Ne buldu bu kız?
YEONGSEONG APARTMANI
2019'DA TADİLATTAN GEÇECEK
Yedinci kat.
O zamandan...
...hiçbir iz kalmamış.
Ne?
Açıkça soracağım.
Jae-in'in babası Yeongseong Apartmanı
yangınını çıkaran kişi mi?
Evet. Sanırım An öğrendi.
Tamam, şaşırmıştır da,
niye kimsenin telefonuna çıkmıyor ki?
Jae-in'in bir suçu yok.
Kafayı yiyeceğim.
Sanki babasının katil olduğunu bilmiyordu.
Biri okul duvarına kazımıştı.
Okumasına rağmen kızın peşini bırakmadı.
Şimdi niye böyle yapıyor?
An'ın anne babası
Yeongseong Apartmanı yangınında
hayatlarını kaybettiler.
Ne?
SEOHEUN TOPLUM MERKEZİ
Bugün seni yalnız bıraktım, özür dilerim.
Karnını doyurdun mu?
Uyudun mu?
Kiminle konuşuyorsam.
Arabadaydı, ben de getirdim.
Jae-in'den.
Yaptığım müzik kutusu arka koltukta.
Elimden geleni yaptım,
umarım hoşuna gider.
Şimdi bunu görünce...
...içim burkuldu.
Atayım istersen?
İstersen atarım.
Dae-bong.
Sandım ki...
Onu çok sevdiğimi sandım.
Ama öyle değilmiş.
Hemen kaçtım.
Sorun senin duyguların değil ki.
Jae-in bir şey söylemişti.
Cesedi bavulda bulunca...
...ölen kadının nasıl biri olduğunu,
ailesinin neler hissedeceğini,
nasıl öldüğünü
iyice düşündün mü diye sormuştu.
Jae-in bu zamana kadar...
...babasından hiç saygısızca bahsetmedi.
Ne acılar çektiğini hiç düşündüm mü?
Galiba saçma salak yeteneğimi...
...ona kahramanlık taslayacağım
diye kullanmaktan başka bir şey yapmadım.
Sırf hava atmak için.
Onu etkilemek için.
Acıları.
Anıları.
Sorumluluk alacak gibi konuştum.
Ama en çok ben onun canını yaktım.
Bu ellerle
onu kurtaracağıma söz verdim...
...ama canını yakmaktan başka
bir şey yapmadım.
Bileğinin hâline bak.
Nasıl? Biraz daha iyi mi?
Teyze?
Beni neden büyüttün?
O nereden çıktı şimdi?
Babam tutuklandı,
bizi mahalleden kovdular.
Bütün akrabalarım sanki suçluymuşum gibi
bana sırt çevirdi.
Sen neden kabul ettin?
Sen beni kurtardın.
Ben seni değil.
Boşandıktan sonra
aslında...
...bebek bekliyordum.
Ama...
...ne kadar kötü kalpliysem artık,
bebek benim ne mal olduğumu anladı,
herhâlde, beni terk edip gitti.
Önce her şey...
...benim hatammış gibi düşündüm.
Her sabah gözümü açtığım gibi
ağlamaya başlardım.
Sen yanıma gelince
yavaş yavaş kendimi topladım.
"Şu parmak kadar kız
hayata tutunmak için nasıl uğraşıyor.
Ben de çaba göstermeliyim." dedim.
Hep kendi kendime
beraber atlatacağız, diyordum.
Özür dilerim.
Kendi derdimden
senin neler yaşadığını düşünemedim.
Şu hayatta hangimizin
derdi sıkıntısı yok ki?
Hepimiz bir şeyler için mücadele ediyor,
acılarımızı saklıyoruz.
Herkes böyle böyle yaşıyor.
Annenle birlikte çalıştığınızı gördüm.
Onu...
...özlemiyor musun?
Anneni.
Seong-mo.
Seni göremezsem
sana hasret duyarım.
Savcı Kang Seong-mo ile görüşebilir miyim?
Kendisi izne ayrıldı.
Mesajınızı söylerseniz iletirim.
Önemli değil.
Ben daha sonra tekrar ararım.
Sonunda onu buldu mu?
DEDEKTİF EUN JI-SU
- Alo?
- Memur Yoon, benim.
Acelem var da. An yanında mı?
Hayır.
Telefona niye cevap vermiyor?
Ortaokuldan beri böyle yapmazdı.
Peki
Savcı Kang'dan hiç haber aldın mı?
- Savcı Kang mı?
- Evet.
Aniden ortadan kayboldu.
Savcı Kang...
...sabah erkenden merkeze geldi.
Savcı Kang?
Savcı Kang!
Oraya gideceğini biliyordum.
Hiç haber almadın mı?
Neden yaptınız?
Babamla ilgili her şeyi biliyordunuz.
Biliyordunuz,
siz nasıl...
An'ın anne babasının Yeongseong yangınında
öldüğünü biliyordunuz,
siz nasıl...
Nasıl An'a yardım etmemi istediniz?
An'a yardım etmeye hakkım yok.
Memur Yoon.
Şimdi sözlerimi iyi dinle.
Babanın...
...suçlu olmadığını
biliyorum.
Ne?
Şu an açıklayamam...
...ama...
...yakında her şey ortaya çıkacak.
Ne pahasına olursa olsun
ortaya çıkaracağım.
Neden babamın
suçlu olmadığını düşünüyorsunuz?
Çünkü suçlu başka biri.
Kimin suçlu olduğunu düşünüyor ki?
Babam değilse...
...apartmanı kim, neden yaktı?
Biliyorsunuz, değil mi?
Ayrıntıları ben de bilmiyorum.
Ama anladığım kadarıyla
yangında öldü bildiğimiz annesi
aslında hayattaymış.
Doğru mu diye bakmaya gitti.
Anlamıyorum.
Ben de anlamıyorum.
Nasıl açıklayacağımı da bilmiyorum.
Neyse, Savcı Kang'ın
ortadan kaybolduğunu öğrenirse
An yine şoka girebilir. Endişe ediyorum.
Onunla iletişime geçersen yardımcı ol.
Sonra yine ararım.
Çünkü suçlu başka biri.
Kim?
Bırakın size yardım edeyim.
Hayır,
bir şeyler yapmak zorundayım.
Şimdilik An'ın yanında ol,
o yeter.
Biraz zamana ihtiyacı var
ama geri gelecek.
Ben de...
...geleceğim.
Nereye gidiyorsun?
GİŞE
MUHYUNG ADASI SEFER SAATLERİ
KALKIŞ, VARIŞ
Yapma be!
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
Kütüphane harici bir yerde görüşelim.
Hoşça kal.
Bu ne...
...böyle?
Yoon Jae-in sana emanet.
Bakar mısın çocuk?
Hayır, eminim, sizi daha önce gördüm.
Siz o bakımevi yangını olayındaki
savcısınız!
Ya bir damla hidroklorik asit
o güzel yüzüne gelseydi?
Pervasız maceralarda
sana eşlik etmesini değil.
Böyle bir şey mi?
ANAYASA HUKUKU
YÜZ GÜNLÜK KORUMA PLANI
ABİM SEONG-MO
JI-SU
- Alo?
- Sen niye telefonuna bakmıyorsun?
Ji-su, Seong-mo'ya bir şey olmuş.
Odama garip bir şey bırakmış,
ulaşamıyorum da.
An,
sana bir şey diyeceğim ama telaşlanma.
Savcı Kang izne ayrılmış.
Ne?
Sanırım
annesi hayattaymış.
Ne diyorsun sen?
Bu sabah Memur Yoon'un yanına gidip...
...yangını çıkaranın
babası olmadığını söylemiş.
Sonra da annesini aramaya gitmiş.
İmkânsız.
Nasıl hayatta olur?
Kang Hee-sook ile Park Su-young'un
kimliklerini kullanan kadın,
annesi Kang Eun-ju'ymuş.
Gördüğün yüzüklü kadın.
Sana ne bırakmış peki?
Harita. Harita bırakmış.
Ne haritası?
Seoheun Toplum Güvenliği Merkezi civarı.
Güvenlik kameralarının yerlerini
işaretlemiş.
Bir de,
"Jae-in sana emanet" yazmış.
An,
beni iyi dinle.
JAE-IN SANA EMANET
Seong-mo
bu davanın üzerine giderse
sevdiği birine zarar geleceğini söyledi.
Suçlu
değer verdiği birinin canını yakacakmış.
Galiba Yoon Jae-in'in güvenliğinden
endişe ediyor.
Güvenlik kamerasını yine kapatmışlar.
Sokak lambasını bile.
Birisi güvenlik kamerasıyla
oynayıp duruyor.
Bu ay üçüncü oldu.
Hadi, aç.
Yoon Jae-in. Jae-in!
Kahretsin!
YOON JAE-IN
Lütfen...
LEE AN
Bir, iki, sıfır, üç.
Jae-in!
Kim olduğunu biliyor musun?
Onu bulacağım...
...ve öldüreceğim.
Bu o.
Hadi. Bagajı açın.
Şu arabayı durdurun!
Jae-in benim için
arkasında iz bırakmıştır.
Aslında senin için adil değil
çünkü sen benim kadınımı öldüremezsin
ama ben bu kızı öldürebilirim.
Neden senden bile saklıyor?
An artık garip şeyler
görüyorum diye ağlayan o çocuk değil.
Hiçbir şey bilmiyorsun.
Alt yazı çevirmeni: Elif Sağlam